09.04

🖋️*Keep* : 플립을 사용해서 그림을 그려가며 얘기를 하니까 훨씬 더 구체화하는데 윤활유가 되는 것 같다.

🖍️*Problem : 이 웹사이트의 이용방식에 대해서 서로가 trade-off관계가 되어서 해당 이슈를 어떻게 적절히 조율할 것인지가 지금 문제다.*

💡*Try* : 어느정도 구체화가 되어서 내일은 피그마를 통해 더 확실한 이미지를 그려봐야할 것 같다.

---

09.05

🖋️*Keep* : 전문가리뷰를 통해 우리가 추구하는 농구에서 슛을 통한 점수계산은 가능할 수 있다는 얘기를 들었다.

🖍️*Problem : 하지만 3대3은 꽤 힘들거라는 얘기를 들었다. 규모를 또다시 축소해야할 것 같다.*

💡*Try* : 축소되는 규모라고는 해도 주요기능만이라도 구현된다면 컨설턴트님이 성공한 것이라고 했다. 일단 해보자

---

09.06

🖋️*Keep* : 팀원과 잦은 동기화를 통해 내용이 바뀌면 적극적으로 공유한다.

🖍️*Problem : 내용이 시시각각 바뀌고, 결과들이 어떻게 나올지 확정되지 않아서 화면구성에 조금 어려움이 생긴다.*

💡*Try* : 내일은 백엔드팀이랑 얘기를 해보고 화면을 어떻게 구성할지 구상해봐야겠다.

---
